Chúng ta hãy thảo luận về các tập tin khác đã được sử dụng để thu thập các tập tin Q cảm giác
từ thư mục.
Được rồi.
Ứng dụng khác.
Vì vậy, một trong những điều mà tôi đã quan sát được đó là giữ với.
Vì vậy, đây cũng là một trong những công cụ tốt nhất để lưu trữ bất kỳ dữ liệu từ máy tính trong một zbertar hoặc
Hình thành GC.
Được rồi.
Vì vậy, đây là một trong những tập tin mà chúng tôi đã hấp thụ nhiều lần một lần nếu chấm exe là tốt
mùa đông cũng hấp thụ nhiều lần.
Vì vậy, công cụ này cũng là một trong những ứng dụng phổ biến mà đã được sử dụng bởi khác
Máy dò để thu thập thông tin từ các thu thập cảm giác tập tin Q từ máy.
Được rồi.
Vì vậy, tôi hy vọng chúng tôi đã gần như hoàn thành mục bộ sưu tập B bởi vì phần bộ sưu tập
sẽ chỉ thu thập thông tin như cảm nhận hai tập tin từ máy.
Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy nó ở đây, thu dữ liệu, thu âm, phần duyệt
gì đó.
Vì vậy, chúng tôi đã nhìn thấy điều này và bộ sưu tập email sẽ là một số thời gian mà tấn công sẽ
đang thu thập các file email từ máy.
Vì vậy, đó cũng là một trong những kịch bản, ghi hình, chụp màn hình, tất cả mọi thứ.
Vì vậy, tôi hy vọng chúng tôi đang gần như sẽ hoàn thành điều này và video tiếp theo sẽ là phản hồi ngay lập tức
cho chiến thuật sưu tập.
Ra khỏi đây và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo. Hẹn gặp lại! Tạm biệt!